Alumnos: Cordero Marcos - Marcos Nicolas - Bogado Julieta 

Responde BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
 El master queda con los archivos beta.txt, CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt, CPUGamma.txt, datos.txt y las respuestas 

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Luego de que cargan en el main puede ver los cambios

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

git pull - git checkout main - git merge Marcos 

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Ninguno, fue realizado por ALPHA
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git checkout bogado
git pull
git add . 
git commit -m "gama punto 7"
git push
Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
3
git pull
git checkout Bogado
git add .	
git commit -m "Modificaciones Alfa"
git push


